# key5

## 场景 0001（未引用文本，按编号排列）


### ALO《妖精的国度》

桐人：今天是每周一次的休息日。  
桐人：我跟尤吉欧、罗妮耶、缇洁 一起到修剑学院里的森林野餐。  
桐人：亚丝娜要是知道 我和女孩子一起野餐， 感觉好像会生气……  
桐人：不过，这也是指导生的义务。  

## 场景 novel.key5_1_1_1

缇洁：尤吉欧学长，你有在听吗！？  
尤吉欧：抱歉抱歉，我有在听。嗯……妳刚才说什么？  
缇洁：根本没有在听嘛！  
桐人：尤吉欧因为森林里 跳来跳去的金鸢狐而分心， 惹得缇洁发火。  

## 场景 0001（未引用文本，按编号排列）

桐人：这座森林里的确有许多小动物栖息， 也有许多植物生长， 整体气氛有一点梦幻。  
桐人：简直就像……没错， 就像是《ALO》的森林。  
桐人：《ALO》── ALfheim Online是意指精灵国度的 VRMMORPG。  
桐人：那时候的我因为亚丝娜在《SAO》 破关后仍然没有醒来而感到绝望， 只能一直无能为力地哭泣。  
桐人：鼓励这样的我， 对我说「加油」的人是小直── 我的妹妹，直叶。  
桐人：然后，我在艾基尔的协助下 获得亚丝娜的情报， 并登录《ALO》的世界。  
桐人：一开始登录《ALO》时， 我被丢到空无一物的森林之中。  
桐人：不过，当时我没有余力 仔细确认周遭环境。  
桐人：线索只有一张与亚丝娜相似的 角色照片。  
桐人：不管是游戏玩法， 还是遇见那名角色的方法， 我通通不知道。  
桐人：但是，我在那里 跟我和亚丝娜最爱的女儿── 结衣重逢了。  
桐人：幸好《ALO》的数据是从《SAO》的 服务器数据拷贝而成的。  
桐人：与结衣重逢，让我不知道有多安心……  
桐人：现在回想起当时的事， 我的心底还是会涌出幸福的感觉。  
桐人：「既然会出现这种奇迹， 我一定也能和亚丝娜重逢。」  
桐人：我因此而深信不疑。  

## 场景 novel.key5_1_1_2

桐人：亚丝娜…… 妈妈好像在这里。  
结衣：咦……妈妈她……！？ 这是怎么回事？  
桐人：亚丝娜她在SAO服务器消灭了之后 也没回到现实世界。  
桐人：我听说在这个世界里叫做世界树的 地方……有一个长得像亚丝娜的人， 所以才会来到这个世界。  
桐人：当然有可能只是长得像而已……  

## 场景 0001（未引用文本，按编号排列）

桐人：结衣虽然失去了管理员权限， 但还留有广域地图数据的访问权限。  
桐人：我依靠结衣的导航， 开始朝耸立在天边的世界树前进。  
桐人：然后， 我在半路与名为莉法的女孩子相遇。  
桐人：莉法被三名男性重战士包围， 似乎陷入了苦战。  
桐人：玩家们会在MMORPG里战斗， 很少是因为其中一方不对。  
桐人：何况《ALO》还鼓励PvP和PK。  
桐人：但是── 如果要在这种情况选边站， 那当然是帮女孩子啊。  
桐人：当然，这时候的我根本 无从得知她的真实身分。  

## 场景 novel.key5_4_1

桐人：唔唔，好痛…… 看来着陆是我的死穴。  
莉法：你在干什么！ 快逃啊！！  

## 场景 0004（未引用文本，按编号排列）

桐人：三个重战士袭击一个女孩子， 这也太难看了吧。  
火精灵A：你这家伙说什么！  
火精灵B：新手竟敢大剌剌地跑出来！  
火精灵A：我们就如你所愿干掉你吧！  

## 场景 novel.key5_4_2_1

影宗：把钱和道具留下的话就放你一马。  

## 场景 novel.key5_4_2_2

莉法：别管我了，你快逃！  

## 场景 novel.key5_4_2_3

莉法：这个人的剑技……太快了！ 连我也没办法这么快……  
莉法：他到底是什么人？  

## 场景 novel.key5_4_3

莉法：那接下来我该怎么办才好？  
莉法：应该向你道谢吗？ 还是应该要逃走？ 或者应该要跟你战斗？  
桐人：嗯——像个感动的公主 一边流泪一边抱住我……  
莉法：你、你是笨蛋吗！！ 那我还宁愿跟你打一场！  
桐人：哈哈，开玩笑的啦。  
结衣：就、就是说啊！ 不行这样做啦！！  
结衣：能够抱住爸爸的就只有 妈妈和我而已！  
莉法：爸、爸爸！？  
桐人：这就是我与莉法的初次相遇。  
桐人：现在回想起来， 我觉得自己说了相当丢脸的话……  
桐人：要是早知道对方是妹妹直叶， 我绝对不可能会说那种话。  
桐人：因为一些意外使我们 发觉彼此的真实身分后， 莉法就帮忙我攻略《ALO》。  
桐人：真是的，不只是现实世界了， 我连在《ALO》里 也一直依赖着小直呢。  
桐人：不过，我们在《ALO》里跨越了 小时候生出的鸿沟。  
桐人：正因为在VRMMO中， 我们才能互相说出真心话， 确认彼此的想法──  
罗妮耶：桐人学长！怎么了吗？ 怎么连学长也在发呆？  
桐人：啊，抱歉抱歉， 我在想尤吉欧还是老样子。  
罗妮耶：呵呵，就是说啊。  
罗妮耶：不过，缇洁非常可靠， 所以他们可能有点相配呢。  
桐人：喔，是这样啊。  
罗妮耶：我、我也是，那个…… 和桐人学长……  
桐人：咦？  
罗妮耶：没、没什么！ 什么事也没有！  
桐人：罗妮耶不知为何涨红了脸， 拼命地左右摇头。  
桐人：那样子有点像小直害羞时的模样， 让我忍不住露出笑容。  
桐人：我原本不确定自己能不能教导别人， 但是……  
桐人：对方如果是这两个孩子， 我应该能和她们打成一片， 好好相处。  

## 场景 0004（未引用文本，按编号排列）

桐人：然后，总有一天，我一定── 会回到亚丝娜和小直他们在等待的 现实世界。  
